---
ID: RNqAP
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: 八幡さま
都道府県: 岡山県
区域: 笠岡市
緯度: 34.355797
経度: 133.573486
郵便番号: 7140037
住所: 岡山県笠岡市真鍋島4912
---

## 元禄五年四月 創建の歴史

### 社名の変遷

- 大島大明神と称していたが、後真鍋島八幡神社に改称

## 文政十二年 社殿再築

### 改修の経緯

## 明治四年 社格御定めにより六島氏神に昇格

### 社格の変化

## 明治十二年 村社に列格

### 列格の年

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0865-64-3573 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/18231 | 神社庁 |
